1. Program ma służyć do synchronizacji i backupu katalogów i plików.

2. Ma umożliwić:
- synchronizację,
- symulację synchronizacji,
- porównanie wskazanych katalogów.

3. W pierwszej wersji ma pobierać ścieżki katalogów z pliku.
   Później można się zastanowić nad interfejsem z poziomu programu.

4. Ma obsługiać wykluczenia podkatalogów.
   Z osobnego pliku o nazwie np. NeverDelete.txt

5. Można go używać do synchronizacji notatek przez neta.
   Za pomocą podmapowanego w vpn katalogu smb lub windows.
   Notatki nie ważą dużo i można je przez neta puszczać.

6. Obsługa zapisanych profili backupu np. dla zdjęć, filmów, notatek z telefonów itd.

-----------------------------------------------------------------------
Wersja pierwsza programu ma obslużyć:
1. Pobranie ścieżek katalogu źródłowego i docelowego z pliku txt.
2. Pobranie wykluczonych i chronionych katalogów z drugiego pliku txt.
3. Obsługa Porównania, symulacji oraz synchronizacji katalogów.

